/********** Commentaire Alfonso *************/


Florence alors ce projet?

Je vois que tu n'as pas fait de seed concernant les bases de données! Pas bien..!
je plaisante :). Merci pour les efforts fournis pendant cette formation. En même temps si tu ne fait pas ça, ça craint pour
la fille du boss. LOL merci en tout cas pour la bonne humeur!

Pour ce qui est du projet:

Effectivement je peux me logger, mais je dois créer surement un compte sur lequel je puisse virer de la crypto.
Je pense que tu as créé plusieurs comptes manuellement. Ce qui marche effectivement mais il faut se forcer à faire
des seed quand on est sur un projet sympa. Ça nous permet de voir les erreurs qu'on a fait au niveau de la conception
de la base de données du moins la grande majorité.

Essaie aussi de créer des repo pour faire des queries en base de données.
Allez complète ton projet!!s

Pour la programmation en général:

Comme pour delphine: continuer à travailler. Bon je prêche une convaincu mais par expérience je peux parler que la programmation
est quelque chose qui paie sur le long terme et les réflexe du programmeur s'acquièrent au fûr et à mesure.

Dans ton cas tu as du soutien de tous les côtés alors tu ne peux que réussir mais ce que tu dois faire impérativement c'est
cravacher!

J'espère qu'on se recroisera pour un muscat ou mieux encore un champagne.

Alfonso